Откакто ние…
Ти си единственият
човек, когото някога съм...
Извинявай, това е
странно. Аз не говоря така.
Не, всичко е наред.
Чуствувам се сякаш се разпадам.
Мисля за теб през цялото време, Ники.
Опитвам се да не…
Ти си във всяка песен, която слушам.
Ти беше единственият
човек, който беше мил с мен
когато се преместих тук.
И в началото си помислих, че може би ти...
Ами, разбрах кой си.
И тогава, след като баба почина,
ти беше този, който се обади
дори когато нямах какво да кажа
и ние просто седяхме там.
Затова продължавам да
си повтарям: „Не ѝ казвай.“
„Тя е твърде добра.
И тя ще… ще я загубиш.
Но може би трябва да знаеш…
...че бих те избрал пред всичко.
Ох.
Това е всичко.
- Не, не. Спри.
Добре, т-т-това беше отвратително.
- Боже мой. Знаех си.
Твърде много.
- Много съжалявам.
Мислех, че това е сладко.
Мислех, че беше гадно.
- Аз-аз трябваше да…
Добре, този път искам теб… -Не, аз…
Няма да го правя отново, пич.
Това беше толкова неудобно.
- Да, да.
Това би ме изплашило...
Т-т-това ме изплаши.
Добре? Ники щеше да повърне.
Ти ми каза да си излея сърцето.
Знаеш ли колко уязвим станах току-що?
Подцених те.
Ами ако ѝ купиш нещо хубаво?
- Не, не.
Ще опитам това.
- Н-Не ѝ купувай нищо.
Пич, трябва да си по-малко...
много по-малко сантиментално с Ники, ясно?
Тя не харесва тези
глупости. Не ги харесва.
Цветя, бонбоните,
които тя каза, че харесва?
Добре.
Благодаря ти.
Какво?
Искаш ли да отида?
Да, ако-ако искаш, да.
- Да, добре. Да.
Съжалявам, че… съжалявам,
че те накарах да направиш това.
Не. Не, всичко е наред. Добре си.
Не, просто...
- Това е забавна почивка.
Просто се преструвай, че...
- Добър си.
Боже мой, пич, това беше толкова неудобно.
Можем ли да си тръгнем?
Да, слава Богу, че го направих.
Това беше… това беше ужасно.
Благодаря ти за това.
Флиртувал ли си някога с Ники?
Поканете романтика.
Да поканиш романтика?
- Да я дразниш.
Бъди игриво груб с нея.
- Бъди груб с нея?
Закачливо злобно, да, но
спомни и за Откачената Ники.
Искаш да я нарека Откачената Ники?
Знаеш, че е чувствителна по този въпрос.
Кажи нещо от сорта на: „Хей,
помниш ли, когато те тормозеха?“
Всички те наричаха Откачената Ники?
Тя ще каже: „Боже мой.“
„Не, Мечо, това беше…
това беше толкова отдавна.“
Недей. Моля те.
И това ще ѝ спре дъха?
Просто кажи,
„Ники, мисля, че трябва
да пийнем нещо някой път.“
Да, понякога съм си взимала питиета.
Тя винаги те кани.
Да, точно така.
- Помолих ви да не идвате.
На любопитни факти за една вечер.
Н-не можеш да я поканиш да
излезеш на викторина, Мечо.
Не можеш. Няма да ти позволя.
Това е добър, естествен
момент да попитате.
Обичам вечерите с викторини.
Това е всичко, което имам.
Събуждам се всяка сряда
карай здраво, мислейки за любопитни факти.
Боже, не мога да преглътна
колко глупаво изглеждах току-що.
Н-не можеш да провалиш
седмичното ни събиране
на другарство и умения
- във вашия... вашия...
седемгодишното ти закъснение
в предложението, Мечо.
Тогава кога да попитам?
По всяко друго време.
Всичко, което имаш, е време.
Ако тя означава толкова много за теб...
и знам, че го прави... чакай.
Направи го в точното време.
Добре.
Добре, ще чакам.
Ще го направя както трябва.
- Сега го кажи с мен.
Всичко, което имаш, е време.
Не.
Санди?
Не, не, не, не.
Не, не. Не, не!
Мамка му.
Как се забърка в тези неща?
Човек.
Защо тя не може…
Просто…
Хей.
- Уау, голям късметлия си.
Днес беше толкова натоварено.
Имах нужда от хубав почивен ден.
Да. Определено.
Работиш толкова усилено.
Знаеш, че го правя.
В колко часа ще се появиш довечера?
Искам да си осигуря мястото рано.
Ъм, аз ще…
Всъщност не мисля, че ще успея довечера.
О, Мечо, не.
Исках да те видя тази вечер.
Нуждаем се от твоя мозък.
Трябва да победим Rag Tags тази седмица.
Ами, имам предвид…
Аз…
Аз... не мисля, че мога тази вечер.
Просто наваксвам с някои неща.
Щях да ти кажа нещо.
Какво?
Искам да кажа, трябва ли да ти кажа сега?
Да.
Какво?
Да, така че влагам моите две седмици.
Наистина ли?
Как така?
Не знам.
Да, времето ни свършва,
Мечо, така че, ъъъ...
знаеш ли, може би е добре
да пропуснеш тези неща
работиш върху.
Прав си.
Тази вечер е нощта.
- Мамка му!
По дяволите!
Добре ли си?
Не, току-що изпуснах
кристалната си огърлица в канала.
Мамка му.
Съжалявам.
Защо изобщо би казала това?
Хей, скоро затваряме.
Така че ми кажи, ако имаш нужда от нещо.
О-добре.
Благодаря.
- Добре. Да, знам.
Райън също го казваше,
така че не съм единственият.
Определено не си единствен.
Знам.
- Хей, съжалявам.
Аз наистина имам нужда от помощ.
Ъм, имате ли кристални колиета?
Да. Да, ето, нека ти покажа.
Не, честно казано,
защото това казвах и преди.
Като, какво? За какво изобщо говориш?
Боже мой, това е лудост.
Какво?
- Не.
Зачакай секунда.
Ъм, значи това е всичко, което имаме.
Да, всеки камък си има свой собствен
един вид уникална
енергия и какво ли още не.
И така, аметистът е
за спокойствие, яснота,
и тогава розовият кварц
привлича, например, любов и т.н.
Кой е такъв, който е, например, добър...
енергия или, например, добри вибрации?
Вероятно цитринът.
Искам да кажа, това е като слънце в скала.
Добре. Благодаря.
Да. Кажи ми, ако имаш нужда от нещо друго.
Слънчева светлина в скала.
Ами не, защото вчера на обяд,
Бека се държеше като... Да.
Ники би намразила това.
Не, това казвам аз.
И след това тя да
доведе Райън със себе си?
Аз попитах: „Какво изобщо правиш?“
Наистина ли?
Знаеш, че дори не го харесваме.
Просто е толкова досадно.
Да.
Честно казано, защото и аз това казвах…
Какво, няма кристал?
Харесва ми това.
Да, ами, те са доста
популярни, откакто ги пуснахме.
Знаеш ли, всеки иска нещо да си пожелае.
Ами, не е за мен, така че…
Добре, не се връщай да се оплакваш.
Хората оплакват ли се от това или...?
Ами, те са нещо като
колекционерски предмети,
така че някои хора не ги
отварят, но тези, които го правят,
знаеш ли, върни се и се оплачи.
Защото е измама или...?
Хей, човече, ние не сме измамници, ясно?
Не, не, нямам предвид, че си измамник,
но просто, защо се оплакват?
Защото са ядосани.
Защото не работи?
- Да, или каквото и да е.
Или наистина работи и,
сякаш, съсипва живота им?
Или умират, или биха искали да са мъртви.
Добър си, много добър.
Да, можеш да напишеш рецензия.
Това ще бъде седем…
Бил ли си някога в център за китара?
Не.
- Не всички са настроени.
Така че, по принцип...
- Не става въпрос за китарите,
и ти знаеш това.
- Тези тийнейджъри се чукат.
Удряйки го като бас, и
скапаните демо струни...
дори не ме карай да започвам.
- Дами, моля.
Той не очаква те да бъдат
настроени през цялото време.
Това е…
Ако работите върху книгата
си или каквото и да е друго…
Момичета.
- ...Или сте на часовника,
това ще ти даде нещо за правене.
- Боже мой.
Никога не работя върху
книгата си, когато имам клиенти
в магазина, така че защо има значение?
Знам, но виж, аз съм този,
който трябва да се прибере у дома.
И да слушам баща ми как се
оплаква от приятелите ми цяла нощ.
Просто те моля да се преструваш
сякаш работиш.
- Какво?
Просто, като...
- Искам да кажа, лесно е.
За да кажеш… -Не.
Когато заминаваш за училище по татуировки.
Това е художествено
училище и още не съм приет.
Мислех, че си се влюбил в Лутър.
Не, казах, че искам да отида при Лутер.
Съжалявам, не…
- Все още имам шанс.
Добре. -Извинявай.
- По-късно.
Просто не искам да си
навлечеш неприятности.
По-късно.
Знам, скъпа. Обичам те.
- Обичам те.
Какво, по дяволите, правите?
...- Иън просто се шегува с мен.
Поглеждам и тези двамата са просто...
Хей, спри с тези глупости.
Хей, можем ли да се съсредоточим?
Това е, това е много сериозно за мен.
Ще отида да си направя няколко инжекции.
Чудесна идея, Ники.
- Ще дойда с теб.
Благодаря. Благодаря.
Какво, по дяволите, правехте?
След.
Четири шота текила, моля.
Ъм, и нещо друго?
Ще си взема пиня колада.
Пиня колада?
Не се подигравай на питието ми.
Какво?
- Харесвам един мъж.
Който е във връзка със
своята женска страна.
Защо това е женствено?
- Не е.
Не ми харесва вкусът на алкохола.
Да, ще ти донесем сок.
- Уау.
Чакай, какво беше важното?
По телефона днес?
- Много.
Направих много наистина важни неща.
Това?
- Почистено.
Направих си данъците.
Направих го…
Гледал си телевизия по цял ден.
Да, това е всичко, което направих.
Мечка.
Да.
И така, мислех си…
Имаш ли карта за ваксинациите?
Да.
Разбрах.
Добре, добре. Да.
Можеш… Но аз мисля…
Казах, че го разбрах.
Да, трябва да си по-бърз от това.
Благодаря ти.
Няма защо.
Както и да е, ъъъ…
Отидох до магазина… -Отворен или затворен?
Отвори, скъпа.
Просто се опитвах да кажа, че аз...
каза, че си изпуснал огърлицата си...
Момчета, Сара току-що ми
каза, че баща ѝ държи пистолет.
В сейфа в стаята за почивка.
- Уау.
Сериозно ли?
Мъртво сериозно.
Чуствувам се сякаш той, сякаш,
трябваше да спомена това или нещо подобно.
Не и ако е заключено. Няма проблем.
Боже мой, много съжалявам.
Ъм, казваше нещо.
Да, какво казваше?
Просто казвах,
ъъъ, аз... аз просто...
ще ти кажа по-късно.
Добре е. Аз... Отидох на това...
Не осъзнавах, че всички ще
ходим на екскурзия до бара.
О, ла, ла.
- Добре.
Добре.
- Добре, да.
За какво аплодираме?
Към Санди.
Благодаря, че дойде тази вечер.
Време е за викторини.
- Добре.
И както винаги…
- Да хванем тези копелета?
Добре.
- Да, гледам те, кучко.
Ето.
...Ще спечелим Visa
на стойност 100 долара.
Защо точно на Санди?
Тя почина.
- И темата на тази вечер ще бъде…
Какво?
- ...Любопитни факти за ранни филми.
Санди умря.
Добре, първата е от две части...
Какво?
- Да.
...и трябва да отговориш и на
двата въпроса. Ето, започваме.
Наистина ли?
Този анимационен филм представя син джин
...което може да изпълни три желания.
- Мечо, много съжалявам.
Няма проблем.
Как се казва този филм...?
Момчета, успокойте се.
Мечка.
- Успокой се.
Добре, добре, момчета…
Хайде, глупаци. Отиваме в "Грийдос".
Не, моля те. Просто
искам да се прибера вкъщи.
Отказваш се от караоке?
Казвам „не“ на лошите певци
и лепкавите плотове на масите
когато просто искам да
се прибера вкъщи и да спя.
Добре, кой ще танцува?
Когато аз "Слим Шейди" целия джойнт?
„Кой ще танцува, когато аз.
„Слим Шейди“ - цялото място?
Чакай, Иън, нека направим дует.
Мамка му.
- Училищен мюзикъл?
Сара ще пее. Дай ми сол.
Какво, по дяволите, беше това?
Не, Сара е ужасна.
- Млъкни, по дяволите.
Можеш ли просто да ме закараш у дома?
- Брат.
Просто искам да си легна.
- Ники…
Имах дълъг ден. Не искам да ходя.
До следващия шибан бар с вас.
Колата ми се е насочила към Грийдос, Ники.
Можем да я оставим по пътя.
- Хайде!
Мога да те заведа у дома.
Ти си истински майстор, човече.
Благодаря.
- Мечок.
Не, Мечо, трябва да дойдеш.
- Мамка му.
Твърде съм уморен.
- Майната ти.
Някой има ли пари в брой?
Мисля, че имам 20.
Ти си ангел.
Добре.
- Ще ти върна парите!
Не можеш да го имаш.
Страхотно, току-що купих
хероин на един човек за седмицата.
Щеше да знаеш цената на улицата.
Добре, Мечо, готов ли си?
Лека нощ, момчета.
- Добре.
Исусе, Иън.
Чао.
- Прибери се жив вкъщи, става ли?
Боже, толкова си досаден, ти...
- Иън.
Заведи момичето си вкъщи безопасно.
Фу. Не го казвай така.
Ще се видим по-късно, Мечо.
Добре, Мечо, да се махаме оттук.
Добре. Да тръгваме.
- Мамка му на тези загубеняци.
Хайде да се прецакаме.
Да, Мечо, майната ти.
- Да тръгваме.
Съжалявам за котката ти, Барон.
Няма проблем.
Ами, не е така, но…
Не мисля, че все още ме е ударило.
Знаеш, че винаги можеш да
ми се обадиш, когато е така.
Знам.
Ще бъде странно да не те виждам всеки ден.
Просто, не съм щастлив там.
Искам да кажа, това е просто работа, Ники.
Да, ами, искам да пиша.
Искам да кажа, ти си.
- Не, аз…
Чувствам, че имам нужда
от голяма промяна в живота.
Не чувствам любов, а
искам да чувствам любов
ако искам да вдъхна живот на историята.
Любов?
Значи е романс.
Не, това не е романс.
Това е любовна история.
Не е ли това същото?
Знаеш, ти си единственият човек
с когото наистина мога
да говоря за тези неща.
Ти също.
Особено на работа.
Не си напълно затворена стена.
Ъм, не ме оставяй да забравя.
Аз... Донесох ти нещо.
Какво?
Ще видиш.
Фу. Не. Това…
Защо това ме изнервя?
Не знам.
Това е странна реакция.
Знаеш ли, Сара питаше за теб цял ден днес.
Как се чувстваш по този въпрос?
Питаш ме дали имам чувства към Сара?
Питам те как се чувстваш към Сара,
и ако това, което чувстваш
към нея, е да си влюбен в нея,
тогава така ще се чувстваш и ти към нея.
Харесвам я като приятелка.
Боже. Предположих.
Тя е толкова очевидна, адски.
Да, тя е.
Когато съм влюбена в
някого, никой не знае.
Лека нощ.
Ники, почакай.
Какво?
Щях да те питам, ъъъ…
Загубих нишката на мисълта си.
Лека нощ.
- Лека нощ.
От…
Хей, помниш ли в часа на г-н Ландо?
Когато си забравих мундщука
и той беше в наистина
лошо настроение този ден
и ми каза, че имаш още един?
И тогава ти ми даде твоя, но, сякаш...
Мечо, Ландо ме хареса.
Бяхте на тънък лед, нали?
Лека нощ.
Лека нощ, Странна Ники.
Фу. Не ме наричай така.
Знам. Шегувах се.
Знаеш, че не ми харесва това.
- Съжалявам.
Знам. Съжалявам.
Харесваш ли ме?
Какво?
Защото, ако го направиш,
сега е моментът да ми кажеш.
Аз…
Мисля, че сме добри приятели.
Добре.
Добре. Лека нощ.
Мамка му.
Защо?
Какво, по дяволите?
Добре.
„Върба на едно желание.“
Изненадай приятелите си. Ще
изпълниш само едно желание.
Иска ми се Ники Фрийман да ме обича
повече от всеки друг на шибания свят.
Какво, по дяволите?
Мамка му.
Ъм, хей.
Просто трябваше да изтегля упътванията.
Каза, че имаш нещо за мен?
Един…
Да.
Оставих го у дома.
Добре.
Хм, мога да го донеса на работа утре.
Добре. Лека нощ.
Може би искаш да влезеш вътре?
Искам да кажа, току-що
загубих котката си, Мечо.
Изгубихте ли котката си?
Чакай.
Искам да кажа... искам да
кажа, че си загубил котката.
Много съжалявам.
Много съжалявам за загубата ти.
Ти ли… Трябва ли да…
Искаш ли да влезеш вътре или...?
Ники…
Добре ли си?
Добре ли съм заради котката?
Да.
Да, добре съм.
- Защо не влезеш вътре,
и можем да пийнем нещо и
да поговорим за котката ти.
Да.
Съжалявам. Да.
Ники, объркана съм.
Мисля, че си пиян.
- Не!
Не се преструвам…
Чакай, какво по дяволите?
Ники, какво по дяволите? Добре ли си?
Държа се толкова странно.
Това е толкова странно.
Какво, по дяволите?
Не.
Защо ти… -Не. Не.
Какво правиш...
- Хайде де.
Хайде. Хайде.
- Какво по дяволите?
Всъщност, не.
Какво правиш?
Знам какво се опитваш да направиш.
Какво, по дяволите?
Ники, не. Защо се качваш в колата ми?
Хайде да отидем у теб.
Честно казано, ме плашиш.
Боже, не.
Никога преди не съм те
виждал да се държиш така.
Какво, по дяволите, не е наред с теб?
Трябва да съм…
доста прецакано.
Да, знам, затова мисля, че
трябва да се прибереш вкъщи…
и ще вземем това утре.
Не мога да направя това.
Просто не знам дали мога
да бъда сам в момента.
Защо?
Баща ми умира.
Ники, не.
Много съжалявам.
- Направих само една крачка.
Вътре в къщата ми и не можех.
Можем ли да тръгваме, моля?
Къде искаш да отидеш?
Уау.
Да.
Това е то.
Това е…
По-голямо е от предишното ти място.
Да. Ъм, беше на баба.
Трябва да го запазя.
Боже мой.
Мирише на теб.
Какво имаш предвид? Мирише ли лошо?
Не. Не, само ти.
Хубаво е.
Харесва ми тук.
Кажи ми, ако имаш нужда от вода или кърпи.
Или, не знам, Адвил
или нещо подобно, добре?
Съжалявам, че бях странен по-рано.
- Не.
Няма нужда да се извиняваш.
Просто, ъъъ…
отделете цялото пространство
или време, от които се нуждаете.
Добре?
Лека нощ.
Чакай.
Да?
Можеш ли да спиш с мен?
Моля?
Ъм...
- Моля ви. Аз просто...
Ще си бъда в главата цяла
нощ и ще се взирам в тавана.
Моля?
Д-да.
Да.
Добре ли си?
Предвид обстоятелствата, да.
Боже, имах нужда от това.
Наистина ли?
Да.
Защо?
Много съжалявам за котката ти, Мечо.
Аз... мисля, че ме надмина с това.
Чакай.
Какво, по дяволите?
Какво, по дяволите?! Какво, по дяволите?!
Какво? Какво? Какво?
- Боже мой.
Много съжалявам.
- Ти ме целуна.
Знам. Аз-аз... Струваше
ми се, че видях нещо.
Какво, по дяволите, беше това?
- Не знам.
Съжалявам. Съжалявам.
- Не, не, не, не, не.
Ники, какво по дяволите беше това?
- Не знам. Аз просто…
Можем ли… Можем ли да спим?
Съжалявам.
Не е нужно да съжаляваш. Просто...
Мамка му, накара ме да се
чувствам сякаш съм направил нещо
не ти хареса.
- Не.
Съжалявам. Съжалявам. Аз просто…
Струваше ми се, че видях нещо.
- Боже мой.
Ужасно ме уплаши.
- Беше паническа атака.
Какво?
Беше паническа атака.
Наистина ли?
- Да.
Просто съм толкова изгубен.
Няма проблем.
Какво правеше?
Аз-аз тъкмо ходех до тоалетната.
Можеш ли да легнеш с мен?
Не знам, Ники.
Моля?
Не.
Не, би трябвало да ти харесва.
Ники, ти…
Това е паметник. Аз…
Не, прецакано е.
Ами, не знам дали е прецакано, Мечо.
Не, така е.
Това добре ли е?
Защо това би било добре?
Ники.
- Какво?
Покажи ми клавиатурата, която не работи.
Защото не искам да давам на
някоя си Карън извинение да...
Картър. Не казвай „Карън“.
- Какво?
Не, но не е ли това
някой, който казва „не“?
Не, Картър. Не можеш да кажеш това.
Защо?
- Има хора вътре.
Просто… Добре, да тръгваме.
- Да.
Върви. Върви.
Добре. Добре.
Какво, по дяволите?
Какво, по дяволите, се случи снощи?
Добре, добре, добре, добре.
Няма да повярваш
лудата шибана нощ,
която току-що имах, пич.
Ти си чукал Ники, куче такова.
- Не. Не.
Какво ѝ каза?
- Не, не съм я чукал, пич.
Току-що ви видях да влизате заедно.
Да, ами...
- Тя спа ли у вас?
Между другото, трябва да се регистрираш.
Иън.
- От какво-от какво се страхуваш?
Сара?
Просто се преструваме, че... се смеем.
Да.
Мисля, че Ники преживява нещо.
Какво?
- Не знам, пич.
Тя се държеше супер странно.
Като, тя би, като…
Като, какво? Добре ли е тя?
Не.
Каза ли ти какво не е наред?
- Като, нещо като,
но мисля, че има още.
Е, какво, по дяволите, е това?
Ще я оставя да ти каже.
- Не го повдигай, по дяволите.
И тогава не ми казвай,
проклет задник такъв.
- Баща й има рак.
Наистина ли?
- Това ми каза тя.
Баща ѝ във Вашингтон, за когото не ѝ пука?
Все още боли, предполагам. Не знам.
Да. Да.
- Но мисля, че е нещо повече от това.
Мисля, че тя има, като,
психически срив или нещо подобно.
Като, тя би, като, паникьосала,
и тогава тя сякаш се
връщаше към щастието си.
Какво, по дяволите? Шегуваш ли се?
Тя започна да ме целува
и след това да плаче.
Беше наистина адски странно.
Значи си ѝ казал как се чувстваш и после…
Не ѝ казах.
Какво?
- Ти…
Т-тя те е целувала?
- Това казвам и аз.
И как точно това има смисъл, по дяволите?
Не знам, пич. Мисля, че тя
се нуждае от сериозна помощ.
И тя... и тя плачеше?
Да, и тогава тя сякаш щеше да се
върне към нормалното си състояние.
Беше ужасяващо. Беше като психоза.
Не знам. И тогава… и
тогава тя искаше от мен, като,
гушкай се и спи с нея.
Направи ли го?
- Не.
Защото ще е гадно,
ако го направиш, братле.
Не го направих.
Спях на шибания под.
- Не се закачай с мен.
Тя ме плашеше.
Мислиш ли, че е била отново на Моли?
Искам да кажа, не мисля…
Може би.
- Да, пич.
Звучи сякаш е чукала Моли.
Да, може би.
Ще отида да говоря с нея.
- Чакай, чакай.
Тя все още ли търси?
Да, абсолютно. Тя търси.
Не бъди странен.
- Можеш ли просто...
Успокой се, мамка му,
и се включи, мамка му?
Бароне, ще трябва да изсвириш "Moon River"
...на пианото за това...
- Хей, Мечо.
14-годишно лайно тухла в клавиатурите.
Хей, Мечо.
Сара, скъпа, ще се запасиш
ли с ударни инструменти?
Добре, хайде, хора. Днес е голям ден.
Ще имаме бързане.
Добре.
Пич, имам нужда от едно
питие след това простотия.
Това беше безумно.
Казах ти.
- Наливам си...
Приключвам за една нощ.
Ъм...
- Приятно прекарване.
Благодаря.
- Ще се видим.
Прибери се живо у дома. Чао.
- Ники,
Не знам дали мога да
те закарам у дома днес.
Знам. Просто си вземам чантата.
Готови ли сте?
Да.
Извинете.
Ще я вземеш ли?
- Да.
Ще я взема.
Добре.
- Добре.
Довери ми се.
Чао, момчета.
Ще се видим.
Разгледах, например,
три различни уебсайта,
и, като...
- Да.
Мисля, че тя беше…
Да.
- Говори ли с нея?
Да, направих го.
- Какво каза тя?
Т-тя е… тя е добра.
Всичко е наред.
Тя не те гледаше или нещо подобно.
Тя ме гледаше втренчено и…
Може би, но аз просто говорех с нея.
Тя ни гледаше и двамата.
Изглеждаше сякаш говорим за нея,
така че това го обяснява.
Вие влязохте заедно.
Ще ѝ се обадя.
- Може би недей.
Не прави това.
Защото, знаеш ли, ние просто... си бъбрим.
Просто… -Чакай.
Звучи сякаш ще говориш с нея.
Мечка…
Хей, Мечо.
Хей.
- Трябваше да се изкъпя.
И не знаех какво да облека.
За какво?
И така, наистина съжалявам
за снощи. Аз, ъъъ...
Не.
- Иън ми каза, че си била ужасена.
Просто се радвам, че успях
да бъда там, предполагам.
Да, ъм, значи вероятно не
е трябвало да вземам нищо.
И така…
Бях на MDMA.
Точно така.
- И… пропилян.
Няма проблем.
Ти ли…
запомни…
неща?
Част от него. Искам да кажа…
Така че, ако бях странен, ето
защо, и баща ми ме обърка,
и затова направих неща, които
вероятно не бих направил иначе.
И не казвам, че си се възползвал от мен.
Ники, не знаех, че си наркотична.
Това казвам. Не казвам това.
Какво не казваш?
- Възползва се от мен.
Не мисля… Не го направих.
Знам. Ето защо…
Казвам, че не си го направил.
- Добре.
Добре.
Аз просто, ъъъ, не обичам да…
Наистина харесвам това, което имаме,
и искам да бъда честен за някои неща,
и това е наистина важно за мен.
Няма проблем. Ъм, знаеш ли, разбирам го.
Разбирам го.
Знам, че ме харесваш, Мечо.
Не, аз…
Защо? Харесваш ли ме?
Ще те ли уплаши, ако кажа „да“?
От колко време се чувстваш така?
Просто се е случило с течение на времето.
Започна по Коледа и…
Не знам, просто…
Тогава, снощи, видях какво можем...
Имаш ли чувства към мен?
Да, правя.
И аз написах „В група“, а после
тя ме накара да го променя.
Да.
- Кучко.
И тогава се наведе и прошепна…
„Ще бъда в твоята група.“
Да.
Как е баща ти?
Можем ли да не говорим за това?
Добре.
Един…
И така, какво искаш да направиш?
Искам да кажа, никога
не съм питал наистина.
Е, това не е изцяло твоя вина.
Искам да кажа, предполагам,
че съм някак си потайлив човек.
Предполагаш ли?
Казаха ми.
От кого?
- Иън.
Всъщност ти.
Веднъж ми го каза.
Направих ли?
Нарече ме затворена книга.
Ами, предполагам, че хубавото
на затворената книга е, че.
Имам възможност да го
прочета от самото начало.
Може би кулинарен критик или нещо подобно.
Слагаш кетчуп на пържолата си.
Ще вляза и те ще кажат:
„Хей, не си ли ти човекът,
който разнася храната?“
И ще кажа: „Моля, наричайте
ме Трихапката Бейли.“
И тогава ще ми сервират
меню от четири ястия,
и ще извадя портфейла си, а те ще кажат,
„Не, не, не, господине, моля,
довечера, къщата е безплатно.“
И тогава ми плащат.
Така ли става?
Всъщност не знам.
Добре, моят малък кулинарен критик,
Каква е оценката за този хляб?
Този хляб?
Ами…
Леко застояло, но маслото
компенсира тази гадост.
Дълбоко.
- Това ще бъдат сто долара.
Ами…
Съжалявам.
Това е вторият път, когато се обажда.
Ще се върна веднага.
Какво има, пич? Зает съм.
- Зает ли си с Ники?
Какво искаш?
Добре, значи, до…
Какво е това?
Няма да кажа на Сара за това,
защото не искам да разпространявам драма.
Разгледах информация за това
дали бащата на Ники има рак,
и е здрав като бебе.
Той е ходил на работа,
така да се каже, всеки ден.
Защо би лъгала за това, Иън?
Не знам. За внимание.
Обадих се в болницата,
за която тя ми каза,
и дори не знаеха за кого говоря.
Виж, знаеш, че винаги съм
те подкрепял в тези неща.
Очевидно Ники и Сара
са разговаряли за теб.
Онзи ден, в който не беше тук,
и Ники каза, че току-що е мислила за теб
като по-малкия си брат или, знаеш ли,
и тя те е добавила в зоната за приятели.
И-и-и виж, това може
да е гадно за слушане,
но мисля, че трябва да знаеш, защото,
Не знам, мисля, че има
някакви лоши намерения.
Или нещо ужасно
психическо се случва, човече.
И може би Сара ревнува
и си го е измислила,
но, дори и да извадите
това от уравнението,
Това е странно, пич.
Все едно Ники се е
превърнала в друг човек.
Т-тя изведнъж е влюбена в теб.
Всичко наред ли е?
Ники, ти ли…
Какво?
Няма значение.
Имам нещо за теб.
Какво е?
- Ъм...
Какво е това?
Отвори го.
Това е… това е тигрово око.
Уау.
- Беше на майка ми,
и тогава беше мое.
Предполага се, че ще ви
донесе увереност и воля, така че…
сега можете да бъдете кулинарен критик.
Защо ми го даваш?
Мечо, обичам те толкова, толкова,
толкова, толкова, толкова много.
Не мисля, че бих могъл да живея без теб.
Обичаш ли ме повече
от всеки друг на света?
Да, повече от всеки друг.
Ники.
Да?
Баща ти наистина ли има рак?
Не.
Не, не, не.
Какво?
Не, не, не,
не, не, не, не, не.
- Какво?
Не прави това!
- Ники.
Мислех, че ще си имаме хубава среща.
Ние... ние сме. Ние сме. Седнете.
- Какво значение има?
Мислех, че си прекарваме хубава среща.
- Така е. Така е.
Ние сме. Ние сме.
Няма проблем.
Тогава защо има значение?
Няма значение за мен.
Да.
Това беше невероятно, скъпа.
- Да.
Да.
Ники?
Върни се да спиш.
Ники.
Какво правиш?
Да те гледам как спиш.
Толкова си сладък, когато спиш.
Нося ли пуловера си?
Мирише на теб.
Можеш ли да се върнеш в леглото?
- Не, не.
Ники.
- Не.
Не харесвам сънищата си.
Чувствам се сякаш не ме обичаш
толкова, колкото аз те обичам.
Сякаш не е взаимно.
Не, аз… аз го правя.
Просто се върни в леглото.
Моля?
Върни се да спиш.
Защо не ме обичаш?!
Ники? Ники, къде си?
Какво?
Ники, какво правиш?
Ники.
Не, какво-какво искаш да направя?
За Санди, добре?
Остани!
Какво, по дяволите?
Добро утро.
- Добро утро.
Един…
Да?
Ти ли ми подстрига косата?
Да.
Нека не правим това.
Добре.
Опаковах ти обяд.
Можем-можем ли да поговорим за снощи?
Знам.
Знам. Знам.
Беше някак странно.
Нали?
Да. Много съжалявам.
Добре, добре, защото,
ако трябва да съм честен,
беше някак ужасяващо.
Боже мой.
Много съжалявам.
Сънувах лош сън и просто…
Ти какво?
- Как е това?
Не е страхотно.
Добре.
Слушай, Ники.
- Ела тук.
Мисля… -Ела тук.
Слушай.
Обичам те.
И аз те обичам.
И така, така, така, така...
- Добре, добре, добре, добре.
Добре. Добре.
И така, ще ми обещаеш ли нещо?
Да.
Няма повече странни неща.
Добре?
Няма повече да ме гледаш, докато спя
или, например, да се движи странно.
Добре.
- Наред ли е?
Супер обещавам,
и много съжалявам, че изобщо се е случило.
Добре.
- И така…
Добре сме.
- Добре сме.
Страхотно.
- Страхотно.
Добре сме.
Добре.
Боже, ще ми липсваш.
Иска ми се да бях насрочен днес.
Не, не, просто се наслади
на почивния си ден.
Може би мога да се отбия.
Не, не, просто се чувствай като у дома си.
Обичам те.
Ако имате проблеми с вратата,
може би просто трябва да си останеш вкъщи.
Не, разбрах.
Чао, Мечо.
Защо-защо всички са толкова
привилегировани в днешно време?
Все едно, хората нямат търпение.
Беше... толкова ясно, че съм зает,
и няма да спрат да ме тормозят.
Какво, по дяволите, е това?
Вътрешна шега.
Ще ходиш ли на събитието на Иън довечера?
За първи път чувам.
Ами…
„Ами“ какво?
Чух какво каза на Иън.
За какво?
Относно Ники.
Как ме добави в зоната за приятели.
Не знам какво е казала Ники преди, но…
Искам да кажа, буквално
говорихме за това веднъж.
Просто мисля, че е странно
как изведнъж двамата се срещате.
Като, супер срещи.
Не знам, Сара.
Виж, изобщо не ме интересува
каква игра играе Ники.
Просто не искам да пострадаш и...
Какъв е проблемът ти с Ники?
- Не, а ако...
Иън ще разпространи глупостите
ми, тогава би трябвало да знаеш,
Иън и… -Скъпа.
Получихме още един.
Боже, колко съм нервен.
Моля те, Боже.
Моля те.
Не.
Ами, трябва да влезеш някъде, иначе…
Знам.
- Знаеш ли?
Добре.
Върни се на работа.
Ето какво получавам, като
се държа като такъв негодник.
В гимназията?
Това твоят... последният ли е?
Не, още един.
Лутер.
Можеш да ми направиш
татуировка и без училище.
Благодаря.
Трябва да е малко, на скрито място.
Обядът ти мирише странно.
Опа.
- Исусе.
„Моят малък кулинарен критик.“
Какво правиш?
- "Моят малък кулинарен критик."
Е, каква е присъдата за котката?
Какво?
Какво означава това?
„Каква е присъдата: Котка?“
Мечо, какво означава това?
Това е толкова дяволски странно.
Мече, какво означава това?
Какво?
Мечо, какво е това?
Какво, по дяволите, не е наред с теб?
Добре ли си? Мечо, какво...
Боже мой.
Мечо, добре ли си?
- Какво става?
Боже мой!
- Мечо, какво по дяволите?
Татко!
- Не, не мога да направя това.
Не мога да гледам това.
- Мечо, какво означава това?
Вътрешна шега.
Барон.
Йо, мога ли да... мога ли
да ме закарате до вкъщи?
Къде е колата ти?
Днес трябваше да използвам Uber.
Лампичка "Проверете двигателя".
Щях да свърша някои…
Какво, да свърша някои задачи?
Хайде де, ние сме съседи.
И така…
Ще говорим ли за теб и Ники?
Ами това?
Идваш при мен и ми казваш,
че Ники има, нещо като,
някакъв шибан луд психически
срив или нещо подобно
и че тя има нужда от
помощ, а сега се държиш така,
„Не, не, ние сме влюбени.
Тя е шибано добре.“
Всичко е перфектно.
- Тя беше дрогирана.
Ники буквално е добре.
Добре, можеш ли просто да ми го разясниш?
Тя лъже за рака.
Няма да ти разяснявам това.
И сега тя през цялото време спи у дома.
Не искам да развалям връзката ни.
Лъжеше за баща си.
Искам да кажа, трябва да
признаеш, че това е лудост.
И между другото, чух, че
ще правиш парти довечера.
Не сменяй темата.
- Защо не ни покани?
Значи сега си „ние“?
Е, защо не ме покани на партито?
Не-не сменяй темата.
Няма да ви каня двамата у дома.
Защо не?
Защото.
Изглежда сякаш Ники преживява нещо,
и… някак си изглежда така
възползваш се от ситуацията.
Мамка му, пич.
- И го казвам с любов, братле.
Казвам го с любов.
- Хайде де, тя е навсякъде по мен.
На твоя страна съм, но изглежда зле.
Как мислиш, че ще изглежда
това за другите хора?
Защо-защо се опитваш
да развалиш нещо хубаво?
Картър дори каза нещо.
Изглежда лошо, човече.
Това е толкова несправедливо, пич.
Тя е тази, която няма
да ме остави на мира.
Добре.
Искаш ли да дойдеш довечера?
Не знам, може би.
Ники не може да дойде.
Пич.
Не, Ники не може да дойде.
Вечер за момчета е.
- Чудесно.
Сигурна съм, че ще се оправи с това.
Ще пиша на Сара да не идва,
и това би трябвало да е напълно наред,
защото ако връзката е здрава
и не е изградено върху
някаква съзависимост,
Татко умира, не умира, каквото и да е,
тогава тя трябва да бъде напълно…
Тя не би трябвало да има
никакъв проблем, по дяволите.
С това, че идваш на момчешка вечер.
И аз съм напълно съгласен с това.
- Ти си добре с това.
Ники, много съм разстроена.
Не можеш да сготвиш котката.
Не можеш да сготвиш котката, ясно?
Ще се видя с Иън довечера.
Ще остана сам с Иън.
Добре.
Здравейте?
Един…
Хей.
Какво става?
Ъм, това ли е…
Върба на едно желание?
Да.
Добре. Ъм…
О-добре, аз-аз бях…
Обаждам се да видя дали има начин да...
промени желание.
Искате да отмените желанието си?
Не. Не, не, не.
Добре е да запазите…
Просто искам да знам
дали мога, например...
променете го малко.
Съжалявам. Ние всъщност не правим това.
Не?
Ако имате някакви въпроси
относно това как работи желанието
или ако прочетете
задната страна на кутията...
Искам да кажа, реално ли е изобщо?
Да, истинско е.
Не, знам, че…
Истинска ли е любовта ѝ?
Само защото ти избра това за нея
не го прави по-малко реално.
Добре. Тогава бих искал да отменя.
Искате да подадете заявка за анулиране?
Да. Да, заявка за анулиране.
Ние всъщност не правим това.
- Какво?
Просто го караше да звучи така, сякаш.
Бих могъл да подам заявка.
Просто се досещах за
намерението ти, човече.
Какво, по дяволите?
Е, какво мога да направя тогава?
Нищо, наистина.
Значи е прецакана завинаги?
Ами, да. Искам да кажа, докато си жив.
Докато съм жив?
Искам да кажа, когато-когато
умреш, желанието ще изчезне.
Сигурен ли си, че не мога
да направя нищо друго?
Да. Искам да кажа, докато си жив.
Звучи ми сякаш имаш морално задължение
да бъда до нея.
Добре, но ч-чакай.
Тя прави това нещо, където е, като…
изплашва се.
К-Какво е това?
Искаш ли да говориш с нея?
Какво? Кой?
Кой е това?
Ники.
Искаш ли да говориш с нея?
Мамка му!
- Мечок.
Хехе.
Какво се случи?
- Какво?
Какво, по дяволите, се случи?
Не знам какво да правя.
Имате ли нужда, например, от…
Ъм...
- Добре, аз...
Всичко е наред.
- Аз съм отвратителен.
Имал ли си припадък или нещо подобно?
Какво се случи?
- Аз…
или съм ял буболечка, или
имам стомашна гадина, мисля.
Добре, ъм, не знам какво да правя. Ъм...
Само чаках да се прибереш у дома.
Боже мой, отвратителен съм.
- Може би трябва…
Аз… аз ще се изкъпя.
Хайде-хайде-хайде да
отидем до душа, става ли?
Ще го почистя. Ще го почистя.
Няма проблем. Можеш…
Ще отида да се изкъпя.
Или… Да.
- И аз ще го почистя.
Обещавам.
Ъм, можеш…
Мамка му.
Ще го почистя, скъпа!
Няма проблем.
Ъм, Ники?
Говорихме за това.
Сготви ли котката?
Ники, не можеш да направиш това.
Много съм разстроен от това.
Добре, скъпа.
Хей, слушай, ъм…
Иън ме покани на
момчешка вечер тази вечер.
Добре.
Така че мисля, че просто ще отида до това,
ако това е добре за теб.
Да отидеш на момчешката вечер?
Да.
Мога да се облека и да дойда с теб.
Човече. Това-това звучи страхотно.
Да, нека довърша душа,
...и аз ще дойда с теб.
- Просто... просто, ъъъ...
Иън каза, че е мъжка вечер, така че
мисля, че може би просто ще отида.
Добре ли си?
Това е толкова странно, защото…
Сара ми казваше, че ще си тръгва.
Наистина ли?
Добре, тогава просто ще остана тук.
Искам да кажа, ако-ако Сара отива…
Не, не, не.
Ако искаше да отида, аз…
Не, знаеш ли какво?
Мисля, че трябва да дойдеш.
Наистина искам да дойдеш.
Не!
Ако искаше да си тръгна,
щеше да ми кажеш да си тръгна!
Знаех, че ще я доведеш.
Знаех си, по дяволите.
Тя... тя те е обвинила?
Тя не ме е обвинила. Млъкни, по дяволите.
Не можа да бъдеш без нея три шибани часа?
Сара я покани.
Какво трябваше да направя?
- Разбира се.
Ти ми каза, че няма да поканиш Сара.
Сара не е направила нищо лошо.
- Ние също.
Без странни глупости.
Хей. Дръж си ръцете далеч от
порцелана на майка ми, задник.
Хей.
Добре, мой ред е. Мой ред е.
Ох, някой се прецаква.
Добре. „Избирай някой, с когото
да пиеш всеки път, когато го правиш.“
за следващите три кръга“.
Да, ще потънеш с този кораб.
Човече, ето ни. Наздраве.
„Смени местата си с когото и да е.“
Барон, искам да седна до Ники.
О.
- Не.
Всичко е наред, скъпа.
Не, всичко е наред.
Взех си душ, скъпа.
Боже, Мечо, какво заклинание ѝ направи?
Толкова вярно.
Ники, твой ред е.
„Въздухът беше изпълнен с
отчетливия зов на нощна птица.“
„Лицето му беше скрито,
„но знаех, че гледа гърдите ми,
всяка страна се разтяга, наскоро узряла,
„в различни размери.
„И така, ела да легнеш с мен
„както ни е учила старата жена,
когато бяхме деца“, казах аз.
„Той затвори вратата и се облегна на нея.
„Ти не си ми жена, Гретел“, каза той.
„Аз съм повече от твоя жена.“
„Аз съм ти сестра.“
„Хензел трепна и посегна
към дръжката на вратата.
„Знаех, че няма да напусне това място.
„Той щеше да се откаже и да
избере да бъде вътре в мен.“
„както е правил много нощи преди това.“
„Ако не, щях да направя филе
от месестата му предмишница,
"навий го като пръчка женско биле"
„и пъхни плътта между краката ми.“
„Хензел е моята душа.“
„Любов, която само клонът
на върба може да извика.“
Братко, тази вечер ще бъдеш вътре в мен.
Работя върху нова
книга. Не е нужно да пия.
Твой ред е, Джо.
Размених си местата с
Барон, така че сега е негов ред.
Мамка му. Добре.
Един…
„Целуни човека отляво.“
Никой на тази земя никога няма да разбере
какво е чувството да обичаш някого
колкото и да те обичам.
И всички в тази стая ще умрат
никога не усещайки силата на връзката.
Чувствах се с моята Мечка.
Ники…
Добре ли си?
Шегувам се, хора.
Шегувам се.
Хайде де, това е шега.
Добре, добре. Не се шегувам.
Справи се с това.
Някой иска ли желета?
Ще взема един.
Благодаря ти, Реджи. Да, страхотно.
Има ли други желаещи?
Не съм аз! Не съм аз!
Не съм аз!
Мечо, тя се нуждае от твоята
помощ! Мечо, помогни ѝ!
Не, не, не. Трябва да…
Мечо, заведи я в болницата.
Много съжалявам.
Мечо, тя трябва да отиде в болницата.
Само за секунда стой неподвижно, Мечо.
Тя трябва да отиде в болницата.
Боже, Иън.
- Мечок.
Мечо, слушаш ли ме, по дяволите? Ставай.
Мечо, да тръгваме!
- Ставай, задник!
Къде отиваш?
Просто отивам до тоалетната, Ники.
Добре?
Мога ли да стоя отвън?
Защо направи това?
- Знам.
Защо се държеше така тази вечер?
- Сара е мръсна.
Ти… Ники.
Плашиш всички.
- Мечко…
Не знам защо го направих.
Просто се изнервям.
- Нараняваш се.
Съжалявам.
- Погледни се в лицето.
Знам, че Сара те харесва.
Това… Това е…
Какво?
- Това просто...
Боже, всичко беше нормално!
Всичко беше наред.
Ти беше толкова… Съжалявам.
Съжалявам, съжалявам, съжалявам.
Виж, толкова си красива,
и ти беше... и ти-ти си нормален,
но това не... това не е наред, Ники.
Харесваш ли ме?
Какво? Аз…
Мечо, обичам те.
- Не, не, не, не.
Не, не, не, не, не, не.
Харесваш ли ме... харесваш
ли ме? Харесваш ли ме изобщо?
Ник... Ники щастлива ли е?
Ники харесва ли ме?
Да.
Аз съм твоята Откачена Ники.
- Не, не.
Не, не, не. Не.
Не, не.
- Къде отиваш?
Отивам до тоалетната, Ники.
Мога ли да направя това?
- Можеш ли да ми кажеш, че ме обичаш?
Това е всичко, което някога съм искал.
И аз също.
Не, не е.
- Да, така е.
Да, така е, Мечо. Винаги си бил ти.
Толкова много искам това да проработи.
Може. Може.
- Не, не. Не, не може.
Да, може.
- Добре. Добре.
След това трябва да се
приберете вкъщи за една нощ или…
и ние трябва да си отделим
малко пространство един от друг.
Добре, н-трябва да… -Не…
Боже, Ники, не!
- Не искам пространство.
Трябва да си отделим
място един от друг, Ники!
Нормално е двойките да
имат малко пространство.
Един от друг!
- Не искам пространство! Моля ви.
Просто ми кажи какво мога да направя.
- Просто бъди нормален като…
Мога да бъда нормален!
- Просто…
Боже, просто искам да си Ники.
Мога да бъда Ники.
Просто бъди Ники.
- Мога. Мога.
Мога.
Ще бъда всичко, което искаш да бъда.
Не, не казвай това.
Всичко, което искаш да бъда.
Не, не. Няма да слушаш.
Ники не би казала това.
Просто искам да се държиш като Ники.
Ще бъда… Остави ме да бъда Ники.
- Не се държиш като Ники.
Мога да бъда Ники!
Съжалявам. Съжалявам. Съжалявам.
Съжалявам.
Мога да бъда Ники. Мога да бъда Ники.
Обичам те. Съжалявам.
Не е истинско.
Какво имаш предвид?
Обичам те
във всяка реалност, Мечо.
И аз те обичам.
Уау, уау.
Какво, по дяволите?
Ники, спри.
Не, моля те. Ники, плашиш ме!
Не се страхувай, скъпа. Не се страхувай.
Аз никога не бих те наранил.
Съжалявам.
- Спри!
Ники, плашиш ме!
Добре.
Хей. Хей. Хей.
Защо не си легнеш сам тази вечер,
и просто ще отида да спя у Иън,
и ще се върна веднага сутринта?
Добре.
Ники, какво правиш?
- Не ми трябва вниманието ти.
Е, ако леглото е само за мен тази вечер,
Ще лежа там на топло,
докато бавно не почувствам студ,
все едно влязох във фризер.
Ръцете ми ще се чувстват
сякаш са пълни с пясък,
както когато ги легнеш неправилно.
И това чувство бавно ще се
разпространи по цялото ми тяло.
Все още си в сърцето ми, но се изплъзваш.
Всяка мисъл за болка или съжаление
ще се изплъзне като
химически превключвател.
И въпреки че е тихо в стаята,
някак си става още по-тихо.
Не е болезнено.
Просто се освобождаваш от
всичко, което някога си бил.
И тогава няма нищо.
Не е тъмнина.
Не, скъпа.
Тъмнината е цвят.
Просто няма нищо.
Или можеш да останеш.
Да.
Ники.
Мечка.
Просто си наливам вода.
Убий ме, моля те.
Какво?
Тя спи.
Аз съм.
Ти си ти, Ники.
- Шшт.
Моля те, не я събуждай.
Просто ме убий.
Какво би било толкова лошо?
Какво е толкова лошото в това да си с мен?
Никога не съм бил с теб, Мечо.
Просто ме убий, моля те.
Моля, моля, моля, моля, моля.
Хей.
Не знаех, че все още правиш това.
Направи какво?
Паркирах на Франклин и се отпуснах.
Вече наистина не правя това.
И така, какво, по дяволите, става с Ники?
Ами…
Тя всъщност не е казала
това на много хора, но…
баща ѝ умира.
Така че, знаете ли, доста е…
Не е ли тя изобщо близка с него?
Не, сега са близо, така че…
болезнено е, знаеш ли.
Мислех, че мрази баща си.
Не, тя не го прави.
Наистина се надявам, че ще го разбере.
Тя изглежда доста прецакана.
И аз също не мисля, че е правилно тя да е
опирайки се на теб,
особено след като тя и…
Нямам нищо против да съм там за нея.
Не, но това не е твоя отговорност, Мечо.
Тя има нужда от терапия.
Това не е правилно.
И не мисля, че е добре
че тя се възползва от теб.
Не мисля, че тя е…
възползвайки се от мен.
Хей, значи аз, ъъъ…
Получих писмото си.
Писмото ти от Лутер?
Да. Последният ми шанс.
Решихме да го отворим заедно.
Мамка му.
Може би баща ми ще ми позволи
да си татуирам „успешна дъщеря“
където би трябвало да
започва линията на косата му.
Ъм, мога ли да ти платя да направиш това?
Можем да го вземем, докато спи.
Ами, имам хапчета за сън в джоба си.
Можем буквално да го вземем тази вечер.
Искаш ли да отвориш това нещо или...?
Трябва да ти кажа някои неща.
Какво?
Мамка му. Обещах на Иън.
Нямаше да ти кажа това.
- Какво ще ми кажеш?
Беър, Иън и Ники се
срещат от време на време.
От около две години.
Супер небрежно е и не е романтично.
Той си мисли, че тя излиза
с теб, за да му се отмъсти.
Но дори и тя да не е…
Малко е жалко, знаеш ли?
Мисля, че имаш нужда от някой…
повече хлад.
Като теб?
Ами…
Искам да кажа…
Бях отляво на теб.
Ти-ти беше какво?
В играта.
Бях отляво на теб.
Трябваше да ме целунеш.
Много съжалявам, че
трябваше да видиш това, скъпа.
Но донякъде е и твоя вината.
Само помни, че ти искаше това.
Но съм толкова щастлив, че го направи.
Толкова се радвам, че го направи, скъпа.
Не.
Не. Не, не, не, не, не.
Не, не, не, не, не, не.
Скъпа, дишай, дишай.
Всичко е наред. Всичко е наред, скъпа.
Имам те. Нуждаем се един от друг.
Нуждаем се един от друг.
Но ще трябва да ми помогнеш
да се отърва от тялото ѝ.
Не. Не. Не.
- Да. Да, скъпа.
Скъпа, знам. Знам, знам, знам, знам.
Слушай.
Всичко това е твоя вина.
Сара е твоя вината.
Ти искаше това. Ти пожела това.
Но, скъпа, можем да поправим това.
Ще се оправя с теб. Няма да ходя никъде.
Няма да ходя никъде.
Тя е готова, скъпа.
Защо не се прибереш
вкъщи? Аз ще се поема оттук.
Господи, пич.
- Какво по дяволите?
Не, не, не. Не.
Мамка му.
Ъм, извинете.
Къде са, ъъъ, върбите на едно желание?
Какво?
- Изглежда така.
Но е като…
Все едно си пожелаваш нещо и го нарушаваш.
Те бяха точно там.
Те бяха там, в ъгъла.
Върбите на едно желание!
Какво е върба на едно желание?
Не.
- Преди всичко, господине,
не влизай тук с това.
Твърде рано е.
И второ, е♪ам се с теб.
Те са точно тук. Да, да, да, да, да.
Намисли си едно ужасно желание,
а сега искаш да го обърнеш,
но не можеш да дойдеш
тук с тази енергия, човече.
Обадихте ли се на номера на гърба?
Какво, по дяволите, не е наред с теб?
Аз?
Как можа да продадеш това на хората?
Кутията е пълна с предупреждения, човече.
Мамка му!
- Хей, мамка му, човече.
Но тук не се нахлува
с тази енергия, човече.
Съжалявам.
Аз... Никой нямаше да го купи, ако...
Мамка му.
Бог.
Какво направи?
Тя е обсебена от мен.
Е, това не е чак толкова лошо.
Не, нещо лошо се случи.
Съжалявам.
Аз... аз трябва да го обърна.
- Не.
Не, не, не, не, не, не, не.
- Трябва да го обърна.
Д-Можеш да си пожелаеш нещо.
Вече използвах желанието си, човече.
- Моля те.
К-Какво, по дяволите, да правя?
Ами, може би... може би ако някой друг
отправи желание, което
противоречи на твоето желание...
Искам да кажа, може
би би могъл да я попиташ.
Искам да кажа, щом е за
теб, тя може и да го направи.
О-или можеш да умреш.
Искам да кажа, можеш да се самоубиеш.
Знаеш ли, просто се шегувам.
Ако някога искате да се включите с идеи…
Мамка му.
Иска ми се Ники Фрийман да
ме обичаше само като приятел.
Мамка му!
Мамка му. Какво, по дяволите?
Боже! Мамка му! Мамка му!
Иън?
Писах ти 50 пъти.
Исусе Христе, Мечо, какво по...
И така, знаете как
Ники изведнъж започна...
Не. Тя… Добре ли е?
Да. Тя ще се оправи.
Защо-защо Сара ми пише съобщения, човече?
Тя иска да дойда у теб.
- Какво?
Тя ми пишеше отново и отново,
все тези странни глупости.
Мамка му.
- Какво става?
- Какво, по дяволите, става?
Добре, просто остани тук.
- Ники добре ли е?
Не… не идвай.
Добре.
- Мечо! Мечо, кажи ми какво, по дяволите?
...се случва точно сега!
- Майната му!
Мамка му. Добре,
добре, добре, значи Ники...
Тя започна да ме харесва изневиделица,
изведнъж, а след това се държи странно.
Да или не?
Мечо, какво, по дяволите,
ще ми кажеш сега, човече?
Не. Иън, Иън.
- Добре ли е тя?
Аз…
Намислих си едно желание.
Счупих това парче дърво. Отначало,
Не мислех, че е истинско.
Добре? Бях объркан, но това е истина.
Това е истинско.
- Какво? Какво?
Добре, добре, добре.
Можеш да си пожелаеш
нещо, каквото и да е...
Ти... можеш да си пожелаеш едно,
и е реално и ще проработи.
Пожелах си нещо. Не
мислех, че ще се сбъдне.
Искаше ми се Ники да
ме обича, но се получи.
Помисли за това, пич.
Помисли как се държи напоследък.
Помисли колко драстично се е променила тя.
Добре, на какво... на какво я заведе?
Като, екстрасенс?
Какво?
- Какво?
Какво направи... Какво,
направи ли едно шибано...
Каква програма?
- Не, не.
Мамка му, няма никаква програма, Иън.
Знаеш ли, не знам. Това е шибана магия.
Това шега ли е за теб?
Не! Това е истинско.
Това? Това?
- Да. Внимавай.
Да, истинско е. Шибано истинско е, Иън.
Пожелах си нещо и е адски ужасно.
Тогава си пожелай още едно, човече.
Не, не можеш. Не можеш.
Защото получаваш само едно желание.
- Получаваш само едно.
Добре, да.
Това е логично.
- Едно желание.
Имаш само едно желание,
Иън, но то е истинско.
Истинско е, Иън.
Значи трябва да си пожелаеш нещо.
Трябва да си пожелаеш никога
да не съм си пожелавал нищо.
Добре? И тогава можеш да бъдеш с Ники.
И така… така… така че…
Не, не, не. Пич, не.
- За това ли става въпрос?
Изобщо не ми пука за това, пич.
Щях да ти кажа.
- Сериозно, просто отвори кутията,
и тогава просто внимавайте
как го формулирате.
Уау, уау, уау, уау, уау.
Пич, спри. Добре, ъъъ, трябва да кажеш,
„Иска ми се приятелят ми Барон….“
Иска ми се милиард долара.
Не!
Ники?
Трябва да направиш нещо за мен.
Ники, ще направиш всичко за мен, нали?
Имам нужда от теб…
Ще направя всичко за теб, скъпа.
Харесваш ли ме повече сега?
Ники, имам нужда от теб… имам
нужда да направиш нещо за мен, ясно?
Защо не можеш да ме обичаш?!
Спри.
Защо не ме обичаш?!
Спри! Спри!
Бог.
Боже, искам да те изям.
- Ники.
Мечо, отвори вратата.
Имам, нещо като, милиард
долара, пич. Реално е.
Спри! Спри!
- Ники.
Мечо, какво става?
Боже.
- Искам да мириша като теб.
Ники! Не!
- Влизам.
По-добре да не правите странни неща!
Просто имам нужда от теб… -Влизам!
Уау, уау, уау. Уау, Ники.
- Ще се самоубия, Мечо!
Какво по... какво по дяволите?
- Ще се самоубия
...точно пред теб!
- Ники, какво по дяволите?
Ники!
Ще си извадя очите от шибания череп.
И набий цевта в путката ми, Мечо!
Обичам те. Обичам те.
Извикай!
- Обичам те. Обичам те!
Знаех, че го правиш.
Обичам те толкова много, скъпа.
Дължиш ми това.
- Няма проблем, скъпи.
Ще се справим.
- Дължиш ми това.
Ще се справя с това.
- Трябва, скъпи.
Ще го направя, скъпа.
- Ще се излекувам.
Ще направя така, че това да проработи.
- Трябва.
Ще го направя.
Съжалявам за театралността.
Не знам защо правя това.
Всичко е наред, скъпа.
- Обичам те.
Обичам те толкова много.
- Ще се излекувам.
Съжалявам.
Всичко е наред, скъпа.
Ще бъда отново красива.
Толкова си красива.
Ти си най-красивото момиче на целия свят.
Да?
- Да, скъпа.
Ще бъдем заедно завинаги
и някога…
и винаги и винаги.
Какво?
Какво не е наред, скъпи?
Ти поклати глава.
Не, не го направих.
Защо поклати глава?
Тъкмо си мислех, че може
би трябва да се освежим.
Добре?
- Добре.
Хайде да тръгваме. Хайде.
Знам какво искаш.
Не! Майната ти!
Майната ти!
Не!
Дай ми само секунда да се освежа.
Пусни ме вътре!
- Съжалявам!
Не! Не!
- Скъпа, трябва ми само секунда!
Майната ти, Мечо! Пусни ме вътре!
Мечо, какво правиш?
Само секунда!
- Добре. Благодаря.
Мамка му.
Хей, скъпи?
Мислех си, че може би
трябва да се разделим.
Мамка му.
Чуваш ли това?
Мамка му. Мамка му.
Скъпа, може би трябва
да си отделим малко място.
Ако пространството е това, от
което се нуждаем, тогава го вземем.
Мамка му. Мамка му.
Ще бъде наред.
Чуваш ли това?
Можем да заемем място.
Бебе?
Чуваш ли това?
Не, скъпа.
Скъпа, скъпа.
Не, не, не.
Мечка! Не.
Какво направи, Мечо? Не!
Скъпи, какво направи?
Не!
Не, не, не, не, не, не!
Бебе.
Какво направи?